Donc, selon le plan de Mme Shen,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Comme nous manquons de temps,
il faut accélérer les choses.
Vous devrez vous contenter de cela pour le moment.
Vite, appelle-moi papa.
Papa.
Bon garçon.
Où allons-nous?
C'est la réunion parents-professeurs de notre fils aujourd'hui.
Tu ne le savais même pas ?
C'est une conférence de collège ?
Nous ne pouvons pas perdre de temps.
Dépêche-toi.
Notre fils attend.
Avec tant d’enfants ici,
lequel est notre fils ?
D'habitude, c'est sa mère qui vient. Je n'ai jamais eu le temps.
Oui.
C'est lui.
Comment as-tu pu ne pas reconnaître ton propre fils ?
Vas-y maintenant.
Cela fait plus de 10 minutes.
Pourquoi ne sors-tu pas encore ?
Pourquoi es-tu si lent ?
Je parlais justement avec ce professeur
à propos d’un problème de mathématiques depuis un bon moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon ventre...
Dépêchez-vous!
Chéri,
Je vais accoucher de notre deuxième enfant !
Deuxième enfant ?
Allons-y!
Prends des fruits.
À 40 ans,
nous sommes une famille heureuse de quatre personnes.
Vous avez tous les deux 45 ans maintenant.
Êtes-vous toujours aussi gentils l'un avec l'autre ?
Ayons un troisième enfant ce soir.
À 55 ans, notre fils a obtenu son diplôme.
Bien.
À 60 ans,
tous nos enfants sont mariés.
À 70 ans,
notre petit-fils...
Comment s'appelait-il déjà ?
Vous attendez depuis longtemps ?
Le temps passe si vite.
J'ai l'impression qu'un seul jour s'est écoulé.
Mais cela donne aussi l’impression que c’est une éternité.
Entrez dans la peau du personnage.
Nous avons quatre-vingts ans maintenant.
Si je pouvais vraiment te voir à quatre-vingts ans,
Ce serait merveilleux.
Je suis vieux maintenant.
Suis-je moche ?
Votre peau est ridée.
Tes yeux ont perdu leur éclat.
Tes lèvres sont creuses.
Et quand tu marches,
tu es plus lent maintenant.
Quoi?
Es-tu dégoûté de moi ?
Je t'aime.
Est-ce la vie que vous aviez imaginée ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce différent de ce que vous aviez imaginé ?
Selon mon imagination,
à l'avenir,
tu deviendras une actrice incroyable.
De la maison à l'étranger,
remportant d'innombrables prix.
Tu passeras ta vie brillante
dans la carrière que vous aimez le plus.
Ce n’est pas un conflit.
Je peux devenir une actrice incroyable
et je passerai toujours ma vie avec toi.
Aujourd'hui,
As-tu des regrets ?
Nous sommes tellement pressés aujourd'hui.
Il y a encore tellement de choses que je veux faire.
Regarder,
nous n'avons pas donné à notre enfant
un beau nom pourtant.
Nous n'avons pas fait de voyage ensemble non plus.
C'est exact.
Nous n’avons jamais réussi à nous rendre dans ce restaurant tournant dont nous avons parlé.
Et nous
tu dois encore visiter ta ville natale,
pour voir où tu as grandi.
Tu n'as pas encore rencontré ma grand-mère, n'est-ce pas ?
Ma grand-mère donne de l'argent très généreux pour le Nouvel An.
Et ma ville natale
est si animé pendant le Nouvel An.
Quand nous partirons,
toute la famille vous entourera
et vous complimenter à tour de rôle.
Nous devrions aussi aller à...
Shen Yifan ?
Shen Yifan !
Tu m'as fait une peur bleue !
Nous avons tous les deux plus de quatre-vingts ans maintenant.
Pour les gens de notre âge,
décédant au milieu d'une conversation
il est en fait très probable que cela se produise.
N'ose pas me laisser derrière.
Bien.
En fait,
dans cette vie,
être avec toi
a déjà tout valu.
Moi aussi.
Je devrais y aller maintenant.
Voulez-vous que je vous accompagne en Suisse ?
Vous souvenez-vous
quand tu as dit
que nous
sont plutôt des compagnons d’armes ?
Votre carrière,
tes rêves,
sont ce sur quoi nous avons travaillé ensemble.
Je ne te veux pas
abandonner
ces projets importants dans ta vie à cause de moi.
Promets-moi
tu continueras.
Vous devez également le faire pour vous-même.
N'abandonne pas.
Ne t'inquiète pas.
Est-ce qu'on part comme ça ?
Tu ne vas pas les voir partir ?
Quel est l'intérêt ?
Ce n’est pas comme s’il ne reviendrait jamais.
Monsieur Shen,
Nous reviendrons certainement.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Pourquoi ne veux-tu pas changer ?
Éloigne-toi de moi.
Ne vous mêlez pas de mes affaires.
Est-ce que tu vas m'écouter ou pas ?
Je ne t'écouterai pas.
Êtes-vous toujours la mère de cet enfant ?
Donne-le moi !
Lâcher!
Maman, ne pars pas !
Ancêtres.
Toi.
Si tu veux partir, vas-y.
Mais mon fils reste ici.
Toi.
Maman, maman, ne pars pas !
Maman.
Sois sage.
C'est un excellent vin.
Es-tu vraiment sûr de ça ?
Une fois que tu seras parti,
il n'y a pas de retour en arrière.
Faire demi-tour ?
Je n’ai jamais pensé à faire demi-tour.
Et alors si je suis expulsé des Trois Salles ?
Lutter pour la justice
C'est ce pour quoi moi, Shanlan, je suis née.
Je crois que le jour où nous retrouverons notre petite sœur
viendra bientôt.
Très bien, c'est terminé.
Allez, préparons-nous pour la scène suivante.
Ancien camarade de classe.
Votre artiste est vraiment impressionnant.
Je viens de passer par cette controverse sur un sujet tendance.
Et pourtant, sa condition d’actrice est si bien ajustée.
Complètement insensible.
Eh bien, vous devriez considérer
quel manager s'occupe de cet artiste.
Assez.
Si votre artiste fait cela bien,
comment allez-vous?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Je vais bien.
En regardant tout cet équipement,
Est-ce que ça ne te donne pas des démangeaisons ?
Allez.
J'ai des choses à faire.
Je m'en vais.
Ce à quoi vous devez faire face
tu devras y faire face tôt ou tard.
Laisse-moi te dire,
tu dois suivre mon exemple ce soir.
Tu tires sur tout ce que je te dis de tirer, compris ?
Allez,
le directeur de la photographie a dit
nous allons simplement filmer quelques images aujourd'hui,
je fais juste des plans d'ensemble de la scène nocturne.
Tire sur n'importe quoi, tu sais ?
Non,
Comment pouvons-nous être décontractés en matière de photographie ?
Écoute-moi juste,
Allons là-bas.
Bien.
Papa, je suis là !
Papa, apprends-moi à prendre des photos !
Je ne touche pas aux machines.
Papa, tu ne le touches pas en ce moment ?
Apprends-moi à prendre des photos !
Bien.
Allons-y.
Allez.
Ne te l'ai-je pas dit plusieurs fois ?
Je ne veux plus te revoir.
Ne pensez pas qu’en faisant cela,
Je te pardonnerai.
Madame,
Je vais y aller maintenant.
N'oubliez pas
il y a encore 20 boîtes demain.
Comment c'est?
C'est vraiment trop minable.
Quoi,
suggérez-vous que nous sommes coincés
dans cette petite salle de montage pour toujours ?
068,
la prospérité jusqu'au bout.
Bébé.
Te souviens-tu de tout ce que maman vient de te dire ?
Oui je le fais.
Bonne fille.
Maman,
pourquoi m'as-tu demandé d'apprendre la photographie avec papa
et maintenant tu es de nouveau là ?
Que se passe-t-il réellement ?
Pour sauver quelqu'un.
Êtes-vous prêt à aider ?
Oui,
Je veux sauver papa.
C'est ma fille.
Allons-y.
Il est si tard.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Nous sommes ici pour sauver quelqu'un.
Je n'ai personne.
Voulez-vous entrer et vérifier ensemble ?
Ni Hao dort.
Elle ne se réveillera pas de sitôt.
Merci pour aujourd'hui.
Ce n'est rien.
Quel est ton plan maintenant ?
Pour reprendre sa carrière
que j'ai perdu.
C'est bien.
Et pour reconquérir
la personne que j'ai laissé filer.
Ni Shang.
Recommençons.
Maman, où es-tu ?
Dans.
Ni Hao est réveillé.
Je vais aller voir comment elle va.
Tu n'as pas besoin de me répondre tout de suite.
Je suis prêt quand tu l'es.
D'accord.
Vous venez de descendre de l'avion ?
Ouais.
Et toi?
Je viens de rentrer.
Bonjour, mon copain.
Non, attends.
Au monde extérieur,
nous ne sommes plus un couple.
Alors, comment dois-je t'appeler ?
Ex-petit ami ?
Il y a quelques jours, vous étiez encore Mme Shen.
À quelques jours d'intervalle,
et soudain tu es mon ex-femme.
Impressionnant.
Quel est votre programme aujourd'hui ?
Comment s'est déroulée son opération de cœur artificiel ?
Bien,
le cœur artificiel
est un dispositif de pompage qui assiste son ventricule gauche,
aider le cœur à pomper le sang
pour prolonger son temps.
La prochaine étape consiste à attendre un donneur de cœur compatible
pour une transplantation cardiaque.
J'ai vu un terme aujourd'hui
appelée optimalité de Pareto.
Je sais certainement ce que cela signifie.
Mme Zheng Ying,
c'est à ton tour de jouer.
Je viens tout de suite.
Tout comme nous.
Après que nous nous soyons mis ensemble,
aucun de nous n'a été blessé
et nous sommes tous les deux devenus de meilleures personnes.
C’est le résultat de l’amélioration de Pareto.
Droite?
Parmi tous les rôles que vous avez joué dans vos films,
Lequel est ton préféré ?
Le prochain.
Comment te sens-tu?
Le patient présente des complications postopératoires.
À l'aide ! À l'aide !
L’état du patient n’est pas bon.
Convoquez tout le monde pour une réunion. Dépêchez-vous !
M. Cheng.
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Il y a une demi-heure.
L’état de santé du président Cheng a commencé à se détériorer.
Que devrions-nous faire ?
M. Cheng.
Nous vous suivons depuis tant d'années.
Publiez immédiatement une nécrologie sur l'intranet sous mon nom.
Ne laissez pas cette information fuiter à l’extérieur.
Réunir tous les actionnaires.
Convoquez immédiatement une réunion du conseil d’administration.
Contactez également l'avocat personnel du président Cheng.
Vérifiez son testament.
Voyez pour combien de femmes il a prévu de quoi s'occuper.
Aller.
D'accord.
Mesdames et Messieurs,
à partir d'aujourd'hui,
Je prendrai officiellement le relais
en tant que président du groupe Yiping Sunshine.
Ancêtres,
il y a des choses
Je n'ai jamais voulu que tu le saches.
Ta mère était alcoolique.
J'ai essayé de l'aider à arrêter de boire,
mais cela ne servait à rien.
Je t'ai caché ça
pour préserver l'image de ta mère dans ton cœur.
Cependant,
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Pourquoi ne changes-tu pas ?
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de boire ?
Pourquoi je ne peux pas boire ?
Et toi?
Pourquoi devrais-je te laisser me contrôler ?
Va mourir avec maman.
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
Je ne veux plus vivre.
Lâcher!
Laisser
vas-y de moi !
J'emmène mon fils avec moi.
Certainement pas.
Jusqu'à ce que vous réussissiez à arrêter de boire,
mon fils ne peut pas venir avec toi.
Maman ! Ne pars pas !
Ancêtres.
Toi.
Si tu veux partir, vas-y,
mais mon fils reste ici.
Avez-vous déjà pensé à
Quel genre de personne veux-tu devenir ?
Ce n'est certainement pas un homme comme toi.
Je suis désolé.
Je viens d'entendre parler de
le décès de ton oncle.
Êtes-vous d'accord?
Je suis vraiment un con.
Si j'avais trouvé cette lettre quelques jours plus tôt,
ça aurait fait toute la différence.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Directeur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Est-ce que Ma
Huang Meiyi
Équipe de direction
Yang Xiaobo
Dong Fei
Directeur des costumes et du maquillage Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Équipe de production
Directeur de production Yang Long
Assistant Production Manager Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Directeurs des transports Chen Yulin Wang Jiangsong
Responsable financier Xue Rong
Peng Shanping
Employé Lu Yuanmei
Liu Yuan
L'artiste d'arts martiaux Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Équipe de photographie
Tang Qibin
B Liu Huanhuan, caméraman
Han Mingming
Li Zongyong
Photographie aérienne de Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe de son
Ingénieur du son Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique He Baiwang
Graphiste Xiong Yao
Décorateur Ye Qianjun
Équipe de style
Département des costumes
Département coiffure et maquillage
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Équipe d'accessoires
Zhang Hailong
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Équipe de tournage
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Édition
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Coloriste : Wang Shuai
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Superviseur du montage musical : Qi Na
Rédacteur musical : Lin Qian
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Li Peng
Li Jize
Violoncelle solo : Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue Gen
Mixage/Mastering : Pang Huang, Huang Hao
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par : Zhu Xingdong
Paroles de : Xu Xu
Organisateur : Wei Xingdi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Interprété par : Nanyin Society
Paroles de : Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Voici la société
Mixage : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par : Sun Yinghao
Paroles de : Nanyin Society
Composé par : Nanyin Society
Arrangé par : Minsou
Producteur : Here Society
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Vast Ocean »
Musique de Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage par SevenChan
Orchestre à cordes Feifan
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Producteur : Here Society
He Jiahao
Mixage par Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Liu homme
Jia Menglin
Autres acteurs de doublage
Erduo
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Présenté par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-présenté par
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques